.. _mynteye_intro:

产品介绍
==========

小觅双目摄像头标准版系列包括小觅双目摄像头标准版（MYNT EYE S），小觅双目摄像头标准入门版（MYNT EYE SE），小觅双目摄像头标准彩色版（MYNT EYE SC），小觅双目摄像头（MYNT® EYE）标准版系列采用的“双目+IMU”的惯性导航方案，可为vSLAM的应用提供精准的六轴互补数据，并且相较其他单一方案拥有更高精度和鲁棒性。

结合自研的帧同步、自动曝光及白平衡控制等摄像头技术，小觅双目摄像头（MYNT® EYE）标准版系列提供基于CUDA的GPU实时加速方案，可以输出高精度同步的图像源，帮助降低算法研发难度，加快算法研发效率。同时，小觅双目摄像头标准版配备六轴传感器（IMU）和红外主动光探测器（IR）。其中，六轴传感器（IMU）可为视觉定位算法的研究提供数据的互补和校正，适用于视觉惯性里程计（VIO）的算法研究，帮助提升定位精度；红外主动光探测器（IR）可以帮助解决室内白墙和无纹理物体的识别难题，提升图像源的识别精度。小觅双目摄像头标准入门版和标准版的区别仅在于入门版不带 IR，为客户提供更低成本的硬件。小觅双目摄像头标准彩色版（MYNT EYE SC）提供 8cm/12cm 可选基线方案，超广角146°FOV，提供更广阔的深度识别范围和精度水平，产品配备彩色镜头、全新升级 BMI088 六轴 IMU 、IR 主动光、I2C时间同步芯片、全局快门等领先的硬件方案，分辨率最高可高达 1280x800/60fps，精度可达厘米级。此外，小觅双目摄像头标准版系列产品还提供丰富的 SDK 接口和 VSLAM 开源项目支持，可以帮助客户迅速进行方案集成，加速实现产品研发进程，实现方案的快速产品化和落地。

小觅双目摄像头标准版系列可广泛应用于视觉定位导航（vSLAM）领域，包括：无人车和机器人的视觉实时定位导航系统、无人机视觉定位系统、无人驾驶避障导航系统、增强现实（AR）、虚拟现实（VR）等；双目也可应用于视觉识别领域，包括：立体人脸识别、三维物体识别、空间运动追踪、三维手势与体感识别等；应用于测量领域，包括：辅助驾驶系统（ADAS）、双目体积计算、工业视觉筛检等。目前，小觅智能已与国内外 500 余家企业客户开展了服务与合作。

为保证摄像头产品输出数据质量，产品出厂时，我们已对双目以及 IMU 进行标定。同时，产品通过富士康实验室的高温高湿持续工作、高温高湿持续操作、低温动态老化、高温工作、低温存储、整机冷热冲击、正弦振动、随机振动等多项产品质量测试，保证品质的稳定和可靠。除了产品和技术的研发，亦可直接应用于产品量产，加速从研发到产品化的过程。
