.. _mynteye_intro:

产品介绍
==========

小觅双目摄像头（MYNT® EYE）标准版，利用摄像头和运动传感器的互补性，可为视觉 SLAM 的研究提供精度更高、成本更低、部署简单且可以实现人脸和物体识别的视觉研发硬件。就目前而言，”双目+IMU”的研发方式仍然是SLAM 研发的最前沿方向。

作为一款针对立体视觉计算应用进行深入研发的硬件产品，小觅双目摄像头（MYNT® EYE）标准版可广泛应用于视觉定位导航（vSLAM）领域，包括：无人车和机器人的视觉实时定位导航系统、无人机视觉定位系统、无人驾驶避障导航系统、增强现实（AR）、虚拟现实（VR）等；同时，双目也可应用于视觉识别领域，包括：立体人脸识别、三维物体识别、空间运动追踪、三维手势与体感识别等；亦可应用于测量领域，包括：辅助驾驶系统（ADAS）、双目体积计算、工业视觉筛检等。

结合自研的帧同步、自动曝光及白平衡控制等摄像头技术，小觅双目摄像头（MYNT® EYE）标准版可以输出高精度同步的图像源，帮助降低算法研发难度，加快算法研发效率。同时，标准版产品标配六轴传感器（IMU）和红外主动光探测器（IR）。其中，六轴传感器（IMU）可为视觉定位算法的研究提供数据的互补和校正，适用于视觉惯性里程计（VIO）的算法研究，帮助提升定位精度；红外主动光探测器（IR）可以帮助解决室内白墙和无纹理物体的识别难题，提升图像源的识别精度。

为保证摄像头产品输出数据质量，产品出厂时，我们已对双目进行标定。同时，产品通过权威顶尖实验室高温高湿持续工作、高温高湿持续操作、低温动态老化、高温工作、低温存储、整机冷热冲击、正弦振动、随机振动等多项硬件稳定性测试，保证品质的稳定和可靠。除了产品和技术的研发，亦可直接应用于产品量产，加速从研发到产品化的过程。

产品推出至今，获得了国内外诸多知名企业认可，除了已经面世的标准版“S”系列，未来还将推出内置深度计算能力的“D”系列产品。客户可根据目标平台的算力、运算架构等因素，选择合适的产品。

以成为全球顶尖的立体视觉计算技术解决方案供应商为目标，我们一直在不断优化与完善软硬件，让小觅双目摄像头成为最优的立体视觉技术研发与应用平台。
